		Eclesia Copiilor – Căutăm Comori

    Acest album adună o colecție de zece cântece care au dat culoare, entuziasm
și bucurie de mai bine de zece ani taberelor și întâlnirilor Eclesia Copiilor.
    Toate piesele sunt originale, compuse cu scopul de a sublinia și promova
Adevărul lui Dumnezeu în lucrarea cu copii. Astfel, dacă ești învățător de
școală duminicală, lucrător cu copiii, părinte, bunic sau pur și simplu vrei să
asculți piesele pe telefon sau pe orice alt device, te încurajăm să descarci
piesele în format mp3 și…audiție plăcută. În plus, poți să cânți împreună cu
noi, negativele pieselor fiind, descărcabile în format mp3. 

Pentru alte informații:

Canal youtube:
https://youtube.com/channel/UCNecAU0VDh58QzVVCl0Nyiw

Pagină facebook:
https://www.facebook.com/eclesia.copiilor.cluj

Pagină principala:
http://www.eclesia.org/


Credite
Producător : Istvan Deak
Înregistrare/Mixaj/Mastering : Patriciu Pop
Producție muzicală : Patriciu Pop, Marius Bălănean (5,3)
Compozitor/Versuri : Istvan Deak 1-10, Ioana Rotaru 8
Coordonare cor : Emiliana Voica, Gabi Laza
Coperta : Sergiu Tita
Voci : Mili V, Irina D, Sara S, Catinca S, Cristia M, Cristiana G, Rebekah C,
     Alexandra F, Melania F, David M, Răzvan M, Darius M.
Mulțumiri speciale : fam. Budulea. 

