

	Cuceritorii țării sfinte

Cuceritorii țării sfinte suntem noi.
Nu ne gândim nici o clipă să dăm înapoi.
Cetăți înalte avem-nainte, uriași.
Este destinul, viața noastră. Hai curaj!

Ne-am săturat de sărăcie și pustiu.
Ne-am săturat să rătăcim fără să știm.
Vom urmări norul slave zi de zi.
Până vom fi-mpreună-n veșnicii.

Pot totul în Hristos care mă-ntărește.
Filipeni 4:13


	Căutăm comori

Căutăm comori, căutăm comori,
În Cuvântul Sfânt suntem exploratori
Căutăm comori, căutăm comori,
În Cuvântul Sfânt căutăm comori.

Într-o zi la fântână o femeie-a venit.
Să ia din apă. Cu Isus s-a-ntâlnit.
Apa pe care i-a dat-o Isus, 
A-ntors Samaria cu josul în sus.

Zacheu era cocoțat în copac.
Zachee dă-te jos, Isus l-a chemat.
Deși era vameș a fost iertat,
Și-a dat înapoi tot ce a furat

Pavel și Sila erau prinși în butuci, 
În loc să se plângă, cântau lui Dumnezeu.
Zidurile cad acum ca și atunci.
Dacă pe Isus îl chemi când ți-este greu.

Credința se-ncercă ca auru-n foc.
Așa demonstrează trei tineri la un loc.
Cuptorul e încins de șapte ori mai tare.
Dar tinerii credinței rămân toți în picioare.


	Cu toate pânzele sus

Soarele răsare,
Adunăm hamacele,
Sus pe punte, ne grăbim.
Adunăm parâmele,
Verificăm bărcile,
Ancora, o ridicăm.

Ne luăm rămas bun.
Suntem gata, pornim la drum
Pe cei dragi salutăm.
Înspre larg ne avântăm.

Cu toate pânzele sus,
Cu ochii țintă la Isus.
Pe marea vieții, navigăm,
Prin credință-naintăm.

Chiar furtuni de ar veni.
Valuri mari ne-ar acoperi.
Nimic nu ne poate scufunda.
Prin Isus, avem, victoria.


	Da și Amin

Adun cuvântul Tău
În inima mea
Să nu păcătuiesc
Împotriva Ta.

Înima mea
E-un pământ bun,
Unde Cuvântul Tău
Aduce rod bun.

O, O, O,
Cuvântul Tău e viu.
O, O, O,
E Da și Amin!

Cuvântul Tău, x3
Cuvântul Tău e viu!
Cuvântul Tău, x3
E Da și Amin!


	Ghedeon

Nu ești prea mic, dar nici prea mare.
Nu ești prea slab, dar nici prea tare.
Nu ești fricos, dar nici prea curajos.
Dumnezeu te cheamă. Dumnezeu te cheamă.

Ghedeon, ridică-te și luptă!
Ghedeon, Dumnezeu te ajută!
Credința-n Dumnezeu,
Ascultarea de El,
Dă biruință, prin credință

Sabia lui Dumnezeu, Cuvântul Sfânt, ridicați
Făclia lui Dumnezeu, în lumina Lui umblați.


	Iosua

O, o, ooo, Iosua.
O, o, ooo, Domnul spune-așa.
O, o, ooo, Ține-o tot așa.
O, o, ooo, Eu sunt de partea ta, de partea ta.

Tot poporul speriat de veștile primite.
Au strigat din răsputeri: ,,Nu mergem înainte!''.
Doar doi tineri curajosi au îndrăznit să strige:
Nu vă mai certați cu Domnul! El nu vă minte.

Ca cetatea Ierihon nici una nu era.
Ziduri groase și înalte pân-la cer urcau.
Șase zile înconjor poporul i-a făcut,
Dar a șaptea zi deodată, zidul a căzut.

Când să ia cetatea Ai, o cetate mică.
Dumnezeu i-a-mpiedicat, neascultarea strică.
Chiar sub cortul lui Acan era ascuns păcatul.
De ce să plătească toți? Să plătească vinovatul.

Iosua a promis că el și casa lui.
Va sluji Domnului toată viața lui.
Dacă vrei să ai succes ca și Iosua.
Să-I slujești lui Dumnezeu, tu și casa ta.


	Pescari de oameni

Pescari de oameni suntem noi.
Și nu ne dăm înapoi.
Fără cizme, barcă, fire.
Pescuim doar prin vestire.

Pescari de oameni grăbiți-vă,
Ieșiți în larg la pescuit.
La valuri nu priviți ci țintă la Isus,
Ochii și inima la El vă ațintiți

Pe Isus Îl dăm de știre.
Din Cuvântul Sfânt citire.
Oricine vrea a Lui iertare.
Prin credință el o are.

Dacă pești-s mari sau mici.
Nu asta discutăm aici.
Este loc de fiecare.
Harul Lui e foarte mare.


	Învață să dăruiești

Învață, învață să dăruiești,
Căci tot ce ai de la Domnul primești.
Cu inimă largă învață să dai
Și-atunci bucurie în inimă ai.

Dumnezeu viață și suflare ți-a dat
Și te-a-nzestrat într-un chip minunat.
Tot ce e bun de la Domnul tu ai,
De aceea învață, învață să dai.

Puțin are unul, iar tu ai destul.
Flămând este altul, iar tu ești sătul.
De-aceea învață să dăruiești,
Căci tot ce ai de la Domnul primești.

Dumnezeu nu se uită la cât ai,
Ci la inima cu care dai.
Dacă te gândești:
Să dea doar cei avuți.
Văduva săracă,
Și-a dat și ultimii bănuți.

Când te uiți la cel de lângă tine.
Și vezi ce n-are haine, un pat, o pâine.
Implică-te, ai milă, ajută cu ce poți.
De astfel faci, Îl iubești pe Hristos.

Nu obosi în facerea de bine,
Căci și Dumnezeu se-ndură de tine.
Să ai o pâine-sănătate,
haine să-mbraci
Și chiar mai mult de-atât,
Să dai și la săraci.

Ridică-ți ochii din pământ,
Transferă-ți contul în etern.
Fi generos cu cel flămând
Și vei avea o comoară-n cer.


	Fericirile

Împărăția este-a celor - săraci în duh.
Mângăiați vor fi acei - acei ce plâng.
Pământul vor moșteni - cei blânzi.
Cei flămânzi după neprihănire vor fi săturați.

Mila este a celor - milostivi.
Vor vedea pe Tatăl - cei cu inima curată.
Fii ai lui Dumnezeu sunt cei - ce pace fac.
Împărăția cerului este-a celor prigoniți.

Ferice va fi de voi
Când din pricina Mea
Veți primi ocară.
Bucurați-vă vă spun,
Răsplata voastră este mare-n cer.
Răsplata voastră este mare-n ceruri.

Ferice va fi de noi când din pricina Lui
Vom primi ocară. Bucurați-vă vă spun,
Răsplata noastră este mare-n cer.
Răsplata noastră este mare-n ceruri.


	Pornim la drum

Soarele pe cer și-arată razele,
Nici un nor nu-ți umbrește gândurile,
Și totuși, ai nevoie de Isus.

Roțile-s umflate, până la refuz,
Motorul sugerează că totul e ca uns,
Și totuși, ai nevoie de Isus.

Ai portbagajul plid de dă peste el,
N-ai uitat nimic din șifonier,
Și totuși, ai nevoie de Isus.

Pornim acum, pornim la drum,
Dar nu oricum, avem nevoie de Isus.

Ai rătăcit drumul, ești dezamăgit,
Te uiți pe hartă, ești descumpănit,
Și totuși, îți dai seama, că ai nevoie de Isus

Te uiți în jur, aștepți un răspuns,
Îți dai seama ce rău ai ajuns,
Și strigi atunci:
AM NEVOIE DE ISUS!

Toată lumea-acum cu mine mâinile sus,
Cine vrea să fie a lui Isus.


